и чего теперь?


ок
теперь попробуем библиотеки

Нужно делать сначала commit -- это загружает файлы в твой локальный репозиторий.
Потом нужно делать push -- это загрузка уже в удалённый репозиторий


если я нажимаю Push - то изменения в локальной папке на моем компьютере 
переносятся в удаленный репозиторий?


Нет, всё сложнее.
Чтобы перенести локальные изменения в удалёнку, нужно:
1) Добавить изменения в коммит (это делается с помощью stage changed)
(Commit?Stage Changed Files To Commit)

2) commit (обязательно с комментарием)
3) push -- только после этого изменения уйдут в удалённое хранилище

ок

Обожди -- видишь, добавились два файла, резервные копии. Их лучше не тянуть в коммиn

теперь 
мне нужно сделать те же самые действия на рабочем компьютере 

Ну так вперёд:)

ок, спасибо, но я предчувствую не все будет гладко, еще не раз и не два я тебя вынужден буду дергать



Не проблема. И  ябы рекомендовал тебе записывать эти действия -- ведь потом нужно будет сделать инструкцию для фрилансеров.
Вот и совместить неприятное с бесполезным

я тоже об этом думаю
возможно - видео инструкция понадобится
думаю на сегодня достаточно

Ок. Этот файл тоже сохрани, потом в инструкцию можно будет отрывки вставить
согласен
